{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue255;\red231\green230\blue230;\red252\green252\blue252;\red17\green17\blue17;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}{\info{\horzdoc}{\*\lchars ([\'7b{\uc1 \u183 ?}{\uc1 \u8216 ?}{\uc1 \u8220 ?}{\uc1 \u12296 ?}{\uc1 \u12298 ?}{\uc1 \u12300 ?}{\uc1 \u12302 ?}{\uc1 \u12304 ?}{\uc1 \u12308 ?}{\uc1 \u12310 ?}{\uc1 \u65288 ?}{\uc1 \u65294 ?}{\uc1 \u65339 ?}{\uc1 \u65371 ?}{\uc1 \u65505 ?}{\uc1 \u65509 ?}}{\*\fchars !),.:;?]\'7d{\uc1 \u168 ?}{\uc1 \u183 ?}{\uc1 \u711 ?}{\uc1 \u713 ?}{\uc1 \u8213 ?}{\uc1 \u8214 ?}{\uc1 \u8217 ?}{\uc1 \u8221 ?}{\uc1 \u8230 ?}{\uc1 \u8758 ?}{\uc1 \u12289 ?}{\uc1 \u12290 ?}{\uc1 \u12291 ?}{\uc1 \u12293 ?}{\uc1 \u12297 ?}{\uc1 \u12299 ?}{\uc1 \u12301 ?}{\uc1 \u12303 ?}{\uc1 \u12305 ?}{\uc1 \u12309 ?}{\uc1 \u12311 ?}{\uc1 \u65281 ?}{\uc1 \u65282 ?}{\uc1 \u65287 ?}{\uc1 \u65289 ?}{\uc1 \u65292 ?}{\uc1 \u65294 ?}{\uc1 \u65306 ?}{\uc1 \u65307 ?}{\uc1 \u65311 ?}{\uc1 \u65341 ?}{\uc1 \u65344 ?}{\uc1 \u65372 ?}{\uc1 \u65373 ?}{\uc1 \u65374 ?}{\uc1 \u65504 ?}}}
\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\kerning2\f0\fs28\par
\highlight1\ul\b RIO GRANDE DO SUL - CONFIRMAR DADOS\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Por gentileza, me confirme seu nome completo, cpf e data de nascimento.\par
\line\highlight1\ul\b RECONHECIMENTO FACAL - ATUALIZAR OS DADOS NO TRE/JUSTI\'c7A ELEITORAL\par
\highlight0\ulnone\b0\par
**1 - Referente a biometria facial.**\par
Voc\'ea tem que comparecer ao TRE/Justi\'e7a eleitoral mais pr\'f3xima da sua casa, para cadastrar/atualizar a sua biometria facial.\par
**A sua biometria facial est\'e1 desatualizada no sistema.**\par
O gov.br puxa os dados da base do TRE/justi\'e7a eleitoral, assim s\'f3 vai conseguir acesso ao app gov.br e aumentar para n\'edvel ouro ap\'f3s seguir os procedimentos j\'e1 informados.\par
Enquanto n\'e3o resolve no TRE/Justi\'e7a eleitoral, pode acessar a sua conta gov.br pelo computador, com CPF e senha.\line\line\line\highlight1\b NOVA VERIFICA\'c7\'c3O \line\highlight0\b0\line Voc\'ea vai seguir esse passo a passo para preencher o formul\'e1rio e solicitar a desativa\'e7\'e3o da verifica\'e7\'e3o em duas etapas:\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj 1- Pe\'e7o que tente entrar na sua conta novamente, vai aparecer a tela pedindo o c\'f3digo de verifica\'e7\'e3o em duas etapas.\par
2- Voc\'ea vai clicar na seguinte mensagem ''DIFICULDADES COM A VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS''\par
3- Vai ser aberto uma sobre tela, no terceiro t\'f3pico vai ter a seguinte mensagem ''ENTRE EM CONTATO USANDO NOSSO FORMUL\'c1RIO DE ATENDIMENTO''.\par
4- Voc\'ea vai clicar no nome em ''AZUL'' e preencher com todas as informa\'e7\'f5es solicitadas.\par
Preenchido, voc\'ea dever\'e1 aguardar ser tratado pelo setor respons\'e1vel, assim sua verifica\'e7\'e3o em duas etapas sera desabilitada.\par
Informamos que apenas seguindo esse passo a passo que vai conseguiir desabilitar a verifica\'e7\'e3o em duas etapas.\line\line\line\highlight1\ul\b Recupera\'e7\'e3o de Acesso pelo E-mail direto para o Formul\'e1rio.\line\highlight0\ulnone\b0\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email-na-conta }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email-na-conta\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\highlight1\b SOU GOV.BR DE S\'c3O PAULO\line\highlight0\b0\line Ouvidoria: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.saopaulo.sp.gov.br/fale-conosco/ }}{\fldrslt{https://www.saopaulo.sp.gov.br/fale-conosco/\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\highlight1\b FALE COM O SUS\line\highlight0\b0\line Acesse: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://meususdigital.saude.gov.br/publico/perfil/fale-com }}{\fldrslt{https://meususdigital.saude.gov.br/publico/perfil/fale-com\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\highlight1\b LINK QUE VAI DIRETO PARA O FORMUL\'c1RIO DE VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS\line\highlight0\b0\line Acesse: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\highlight1\b RECUPERA\'c7\'c3O DE ACESSO PELO E-MAIL, VAI DIRETO PARA O FORMUL\'c1RIO\line\highlight0\b0\line Acesse: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email-na-conta }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email-na-conta\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\line\highlight1\b\line ASSUNTOS N\'c3O RELACIONADOS AO GOV\par
\highlight0\b0 XXX, Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par
Esclare\'e7a algumas d\'favidas no link abaixo:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br/duvidas-em-outros-sistemas-integrados }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br/duvidas-em-outros-sistemas-integrados\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par

\pard\widctlpar\qj Te ajudo em algum outro assunto que seja relacionado ao gov.br?\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\lang1033\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\kerning2\b\lang1046 PARA ENCERRAR O ATENDIMENTO - 01 -  CLIENTE SUMIU\par

\pard\widctlpar\sa200\qj\highlight0\b0 Parece que no momento voc\'ea n\'e3o pode falar. Por falta de comunica\'e7\'e3o vou finalizar a nossa conversa, mas se voc\'ea tiver qualquer outra d\'favida, n\'e3o hesite em entrar em contato novamente.\par
Se poss\'edvel, pe\'e7o que participe da avalia\'e7\'e3o do meu atendimento, onde 5 \'e9 para o melhor atendimento. Conto com voc\'ea, tenha um \'f3timo dia!\line\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\b PARA ENCERRAR O ATENDIMENTO- 02 \par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\b0\lang1033 Foi um prazer atender voc\'ea\highlight0\kerning2\lang1046\par
\highlight3\kerning0\lang1033 Vou finalizar a nossa conversa, mas se voc\'ea tiver qualquer outra d\'favida, n\'e3o hesite em entrar em contato novamente.\highlight0\kerning2\lang1046\par

\pard\cbpat3\widctlpar\fi720\qj\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\lang1033 Se poss\'edvel, pe\'e7o que participe da avalia\'e7\'e3o do meu atendimento, onde 5 \'e9 para o melhor atendimento. Conto com voc\'ea, tenha um \'f3timo dia!\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\ul\b E\kerning2\lang1046 CAC - N\'c3O \'c9 COM A GENTE \par
\highlight0\ulnone\b0 Referente ao e-CAC, infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br\par
No entanto, para que voc\'ea consiga resolver seu problema, dever\'e1 acessar o link que vou te enviar, pois o sistema e-CAC \'e9 de compet\'eancia da Receita Federal e n\'e3o do Gov.\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\highlight1\b\par
Para aumentar o n\'edvel prata\par
\highlight0\b0 1- Reconhecimento facial pelo aplicativo gov.br para confer\'eancia da sua foto nas bases da Carteira de Habilita\'e7\'e3o (CNH)\par
2- Valida\'e7\'e3o dos seus dados via internet banking de um banco credenciado\par
3- Valida\'e7\'e3o dos seus dados com usu\'e1rio e senha do SIGEPE, se voc\'ea for servidor p\'fablico federal\par
\ul Link ensinando como aumentar o nivel da conta, atrav\'e9s da conta bancaria\par
\ulnone Segue o link:\line\line {\highlight4\ul{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=Qoap466Izww#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\cf2 https://www.youtube.com/watch?v=Qoap466Izww}}}}\f0\fs28\par
\b\par
\highlight1 AUMENTAR N\'cdVEL DE CONTA PARA OURO\par

\pard\widctlpar\qj\highlight0\b0\par
Uma vez que existem 03 (tr\'eas) formas para aumentar o n\'edvel da conta para ouro:\par
\par
1 - Atrav\'e9s da Biometria Facial do TSE\par
2 - Atrav\'e9s da Carteira de Identidade Nacional (CIN)\par
3 - Atrav\'e9s dos Certificados Digitais\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\b\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/niveis-da-conta-govbr/saiba-mais-sobre-os-niveis-da-conta-govbr }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/niveis-da-conta-govbr/saiba-mais-sobre-os-niveis-da-conta-govbr\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
\highlight1 CERTIFICADO DIGITAL - VERIFICA\'c7\'c3O DUAS ETAPAS - TERCEIRO\par
\highlight0\b0 Qualquer certificado est\'e1 vinculado a um CPF, a uma pessoa f\'edsica.\par
A pessoa que tem o CPF vinculado ao certificado, dever\'e1 preencher o formul\'e1rio para a desativa\'e7\'e3o da verifica\'e7\'e3o de duas etapas.\par
Enviar o passo a passo para preencher o formul\'e1rio.\par
Saliento que apenas o titular consegue realizar esse procedimento.\par
Pe\'e7o que entre em contato com o dono do certificado, e informe que ele dever\'e1 abrir um chamado e enviar a documenta\'e7\'e3o para a desativa\'e7\'e3o do c\'f3digo de duas etapas, atrav\'e9s do formul\'e1rio.\line\b\par
\highlight1\lang22 DESENROLA BRASIL\par
\highlight0\b0\lang1046 XXXXX, Infelizmente ao desenrola Brasil, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
\highlight3 Voc\'ea usa apenas o login e senha gov para entrar na plataforma do Desenrola Brasil.\highlight0\par
O programa desenrola \'e9 de responsabilidade do Minist\'e9rio da Fazenda. Assim vou te passar o link para que voc\'ea  procure informa\'e7\'f5es sobre esse problema.\par
Entre em contato com o atendimento do Desenrola Brasil, segue o link:\par
{\b\lang22{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/fazenda/pt-br/acesso-a-informacao/acoes-e-programas/desenrola-brasil }}{\fldrslt{https://www.gov.br/fazenda/pt-br/acesso-a-informacao/acoes-e-programas/desenrola-brasil\ul0\cf0}}}}\ul\b\f0\fs28\lang22\par
\ulnone\b0 Bem como dever\'e1 entrar em contato com a instiui\'e7\'e3o financeira a qual realizou o pagamento para maiores esclarecimentos.\par

\pard\widctlpar\qj\lang1046 Te ajudo em algum outro assunto que seja relacionado ao gov.br?\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\ul\b\lang22\par
VOA BRASIL CASO SALOM\'c3O\par
\highlight0\ulnone\b0 (Nome do Cliente), infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par
Acesse o link e entre em contato atrav\'e9s do n\'famero de telefone ou e-mail.\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/portos-e-aeroportos/pt-br/assuntos/noticias/nao-caia-em-golpe-programa-voa-brasil-ainda-nao-foi-lancado-1 }}{\fldrslt{https://www.gov.br/portos-e-aeroportos/pt-br/assuntos/noticias/nao-caia-em-golpe-programa-voa-brasil-ainda-nao-foi-lancado-1\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par

\pard\widctlpar\qj\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\ul\b CERTIFICADO DE MICROEMPREENDEDOR\par
\highlight0\ulnone\b0\lang1046 R\lang22 eferente ao certificado de microempreendedor  n\'e3o trata de assunto relacionado ao Gov.Br.\par
No entanto, voc\'ea dever\'e1 entrar em contato com a Receita Federal, atrav\'e9s do link abaixo para esclarecimentos:\par
\b Sugerimos que entre em contato nos canais de atendimento da Receita Federal.\b0\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento/fale-conosco/empresa }}{\fldrslt{https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento/fale-conosco/empresa\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
\highlight1\ul\b CARTEIRA DIGITAL\par
\highlight0\ulnone\b0\lang1046 O\lang22  servi\'e7o que voc\'ea procura, conforme te informando anteriormente n\'e3o \'e9 com a gente do Gov.Br, voc\'ea apenas usa o login e senha para entrar no sistema da carteira de trabalho.\par
O seu problema apenas quem pode resolver \'e9 o pessoal do Minist\'e9rio do Trabalho, e para isso voc\'ea dever\'e1 entrar em contato com eles.\par
Vou te passar um outro link, caso a p\'e1gina d\'ea indispon\'edvel aguarde um instante e tente novamente.\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/trabalho-e-emprego/pt-br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/trabalho-e-emprego/pt-br\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\highlight1\b ALTERA\'c7\'c3O DE DADOS DA CONTA\par
\highlight0\b0\par
XXXX, os dados poss\'edveis de serem alterados na sua conta gov.br s\'e3o:\line\line E-mail, telefone e foto de perfil. \line Acesse a p\'e1gina do gov.br ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://sso.acesso.gov.br/ }}{\fldrslt{https://sso.acesso.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs28 ) e dentro de \ldblquote Minha \'e1rea gov.br\rdblquote  selecione a op\'e7\'e3o "Dados pessoais".\par
\ul\b\par
\highlight1 VALORES A RECEBER\line\par
\highlight0\ulnone\b0 XXXX, infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
O servi\'e7o valores a receber \'e9 de compet\'eancia do Banco Central, solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\lang1033 Segue o link para que voc\'ea entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel:\highlight0\kerning2\lang1046\par
\par

\pard\widctlpar\qj {\kerning0\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/consultar-e-solicitar-a-devolucao-de-valores-a-receber }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/consultar-e-solicitar-a-devolucao-de-valores-a-receber\ul0\cf0}}}}\kerning0\f0\fs28\lang1033\par
\kerning2\lang22\line\lang1046 Te ajudo em algum outro assunto que seja relacionado ao gov.br?\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\b\lang22 ENEM\par
\par
\highlight0\b0 XXXX, \lang1046 infelizmente n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br \par
O Enem \'e9 de compet\'eancia do Minist\'e9rio da Educa\'e7\'e3o, assim, para que voc\'ea consiga as orienta\'e7\'f5es necess\'e1rias para resolver seu problema, dever\'e1 acessar o link que vou te enviar.\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br/duvidas-em-outros-sistemas-integrados }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br/duvidas-em-outros-sistemas-integrados\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight1\b FAZER TESTE NA CONTA GOV.BR\line\line {\highlight3\kerning0\b0\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://sso.acesso.gov.br }}{\fldrslt{https://sso.acesso.gov.br\ul0\cf0}}}}\highlight3\kerning0\b0\f0\fs28\lang1033\par
\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\kerning2\ul\b\lang1046 RECUPERAR CONTA -  ESQUECEU A SENHA\par
\highlight0\ulnone\lang22 Acessar o link\lang1046  atrav\'e9s do computador\lang22 : \line\b0\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://contas.acesso.gov.br }}{\fldrslt{https://contas.acesso.gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
Digite seu CPF\par
Clicar no bot\'e3o "Continuar"\par
Clicar em "Esqueci minha senha"\par
\b O procedimento tamb\'e9m pode ser realizado no aplicativo de celular gov.br.\par
\b0 Clique no bot\'e3o "Entrar com gov.br".\par
Digite seu CPF\par
Clicar no bot\'e3o "Continuar" \par
Clicar em "Esqueci minha senha"\par
\par
\highlight1\b\lang1046 LIMITE DE N\'daMERO DE TELEFONE\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\b0 XXX, \lang1033 O limite de contas gov.br para n\'famero de celular cadastrado \'e9 05 (cinco).\line\par
\lang1046 Informamos que o \lang1033 portador do telefone possui total controle sobre o cadastro deste n\'famero em outras contas gov.br.\par
\par
Dessa forma, as op\'e7\'f5es s\'e3o as seguintes:\par
\par

\pard\cbpat3 
{\pntext\f0 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\qj Cadastrar um n\'famero de telefone diferente em sua conta\lang1046 .\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\par
\highlight0\kerning2 2) \highlight3\kerning0\lang1033 Solicitar a algum dos portadores da conta em que este n\'famero esteja cadastrado que cadastre um\lang1046  \lang1033 n\'famero diferente \lang1046 no link abaixo.\par
\lang1033\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://contas.acesso.gov.br/alteracao_cadastro }}{\fldrslt{https://contas.acesso.gov.br/alteracao_cadastro\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
 \lang1046 D\lang1033 essa forma, liberando o n\'famero de\lang1046  \lang1033 telefone inicial para cadastro em uma nova conta\lang1046 .\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj Ressaltamos que a conta gov.br \'e9 uma identifica\'e7\'e3o pessoal e, como tal, deve ser usada pelo pr\'f3prio usu\'e1rio.\par
\par
\highlight1\kerning2\b Link Caso algum cliente queira reclamar na ouvidoria.\line\highlight5\b0\line  <{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://falabr.cgu.gov.br/web/home "}}{\fldrslt{https://falabr.cgu.gov.br/web/home \ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs28 >\highlight5\par
.\par
\highlight1\b BANCOS CREDENCIADOS\par
\highlight4\b0 Bancos Credenciados: Banco do Brasil; Banrisul; Bradesco; Banco de Bras\'edlia; Caixa Econ\'f4mica; Sicoob; Santander; Ita\'fa; Agibank; Sicredi; Mercantil do Brasil; PicPay/Original;\par
\par
\highlight1\b QUANDO O T\'cdTULAR TEM ACESSO E RECEBER O C\'d3DIGO DE VERIFICA\'c7\'c3O DE DUAS ETAPAS E MESMO ASSIM QUER DESATIVAR\par

\pard\widctlpar\qj\highlight0\b0\par
Xxxx,  Voc\'ea tem acesso ao c\'f3digo de verifica\'e7\'e3o de duas etapas, contudo quer desabilitar a verifica\'e7\'e3o em duas etapas, dever\'e1 clicar no link abaixo e seguir todas as orienta\'e7\'f5es.\line\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/comoretirarautenticacao2fatores.html }}{\fldrslt{https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/comoretirarautenticacao2fatores.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
Dessa forma, poder\'e1 desativar a qualquer momento sem a exclus\'e3o da conta.\par
\par
\highlight1\b CNPJ - COBRAN\'c7AS RECEITA FEDERAL\par
\highlight0\b0\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0 xxxx\lang1033 ,\highlight0\kerning2\lang1046\par
\par
\highlight3\kerning0\lang1033 Referente ao CNPJ, infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br\highlight0\kerning2\lang1046\par
\par
\highlight3\kerning0\lang1033 No entanto, para que voc\'ea consiga resolver seu problema, dever\'e1 acessar o link que vou te enviar, pois quest\'f5es de CNPJ \'e9 de compet\'eancia da Receita Federal e n\'e3o do Gov.\highlight0\kerning2\lang1046\par
\par
{\highlight3\kerning0\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par

\pard\widctlpar\qj\highlight1\b\par
CONECTA SUS\par
\highlight0\b0\par
\highlight3\kerning0 XXXX, \lang1033 infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br\line\line O Conecte SUS \'e9 a plataforma oficial do **Minist\'e9rio da Sa\'fade**. \line\line Este sistema pode ser acessado \lang1046 atrav\'e9s desse link abaixo:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://conectesus-paciente.saude.gov.br/login }}{\fldrslt{https://conectesus-paciente.saude.gov.br/login\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\highlight1\kerning2\b VINCULAR DOCUMENTOS NA CONTA GOV.BR\par
\highlight0\b0\par
\highlight3 Para a valida\'e7\'e3o dos seus dados utilizando aplicativo gov.br, voc\'ea dever\'e1 abrir o aplicativo gov.br, clicar na parte  ler QR CODE,  vai apontar a camera para o QR code do seu documento e vincular a sua conta Gov.br\par
\par
\highlight1\b PARA CRIAR A CONTA GOV.BR\par
\highlight0\b0\par
\line **Para criar sua conta {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul gov.br}}}}\f0\fs28 , siga os seguintes passos** \line\line 1) Acesse esta p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://acesso.gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul acesso.gov.br}}}}\f0\fs28 ) digite seu CPF e clique em Continuar:\par
\line 2) Marque a caixa de sele\'e7\'e3o do Termo de Uso e Pol\'edtica de Privacidade, assim como a caixa de sele\'e7\'e3o do Captcha:\par
\par
Siga os passos apresentados na tela para realizar a cria\'e7\'e3o usando o Reconhecimento Facial do aplicativo de celular {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul Gov.Br}}}}\f0\fs28 :\par
\par
Caso n\'e3o tenha sucesso, selecione a op\'e7\'e3o N\'e3o tenho celular e escolha um dos Bancos Credenciados para criar sua conta usando o ambiente seguro deste banco:\line\line Os bancos credenciados s\'e3o: Banco do Brasil; Banrisul; Bradesco; Banco de Bras\'edlia; Caixa Econ\'f4mica; Sicoob; Santander; Ita\'fa; Agibank; Sicredi; Mercantil do Brasil; PicPay/Original;\line\line 5) Caso n\'e3o tenha sucesso, selecione a op\'e7\'e3o Tente outra forma e responda ao question\'e1rio corretamente com seus dados pessoais:\line\line 6) Confirme seus dados e clique em Continuar; Parab\'e9ns, sua conta foi criada!\par
\par
\par
\highlight1\b COMPRAS NET - QUANDO O CLIENTE QUISER SABER DE PREG\'c3O\par
\highlight0\b0\par
\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento" }}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento\line }}}}\f0\fs28\par
Agora se for problema com o certificado digital ai \'e9 com a gente.\line\par
\b\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight1 CERTIFICADO DIGITAL PAI E CRIAN\'c7A AUMENTO DE N\'cdVEL DE CONTA- Caso \kerning0\lang1033 Douglas Borges\kerning2\lang1046\par
\highlight0\b0\par
Para aumentar o n\'edvel para prata ou ouro, apenas dessas formas abaixo, caso n\'e3o atenda a nenhuma das op\'e7\'f5es, infelizmente n\'e3o conseguir\'e1 aumentar o n\'edvel de sua conta, pois n\'e3o em outra forma.\line\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\b Para aumentar o N\'edvel Prata\par
\highlight0\b0 1- Reconhecimento facial pelo aplicativo gov.br para confer\'eancia da sua foto nas bases da Carteira de Habilita\'e7\'e3o (CNH)\par
2- Valida\'e7\'e3o dos seus dados via internet banking de um banco credenciado\par
3- Valida\'e7\'e3o dos seus dados com usu\'e1rio e senha do SIGEPE, se voc\'ea for servidor p\'fablico federal\par

\pard\widctlpar\qj\b BANCOS CREDENCIADOS\line\par
\b0 Bancos Credenciados: Banco do Brasil; Banrisul; Bradesco; Banco de Bras\'edlia; Caixa Econ\'f4mica; Sicoob; Santander; Ita\'fa; Agibank; Sicredi; Mercantil do Brasil; PicPay/Original;\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj Link ensinando como aumentar o n\'edvel da conta, atrav\'e9s da conta bancaria\par
Segue o link:\line\line {\highlight4\ul{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=Qoap466Izww#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\cf2 https://www.youtube.com/watch?v=Qoap466Izww}}}}\f0\fs28\par

\pard\widctlpar\qj\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight1\b Para aumentar o N\'edvel Ouro\par

\pard\widctlpar\fi720\qj\highlight0\b0\par

\pard\widctlpar\qj 1 - Atrav\'e9s da Biometria Facial do TSE\par
2 - Atrav\'e9s da Carteira de Identidade Nacional (CIN)\par
3 - Atrav\'e9s dos Certificados Digitais\par
\b\par
{\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/niveis-da-conta-govbr/saiba-mais-sobre-os-niveis-da-conta-govbr }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/niveis-da-conta-govbr/saiba-mais-sobre-os-niveis-da-conta-govbr\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\lang1033\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\b0\lang1046\par

\pard\widctlpar\qj\'c9 necess\'e1rio procurar uma autoridade certificadora comercial de sua escolha e solicitar a emiss\'e3o do certificado. Existem diversas empresas que s\'e3o autorizadas a realizar a emiss\'e3o de certificados, cada uma com valores diferentes. Basta procurar aquela que seja de seu interesse. \par
\par
Clique no link abaixo e siga o passo a passo:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/iti/pt-br/assuntos/certificado-digital/como-obter#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://www.gov.br/iti/pt-br/assuntos/certificado-digital/como-obter}}}}\f0\fs28\line\par
\highlight3 Entre nesse link, fa\'e7a o certificado, inclua sua filha e ap\'f3s isso voc\'ea consegue aumentar o n\'edvel de ambos para ouro.\par
\par
\highlight1\b PB4 - \'c9 UM TIPO DE CART\'c3O SA\'daDE DE PORTUGAL\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight0\b0  Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par

\pard\widctlpar\qj O servi\'e7o CDAM / PB4 \'e9 de compet\'eancia do Minist\'e9rio da Sa\'fade. \line\line Caso deseje, poder\'e1 entrar em contato atrav\'e9s dos canais oficiais do Minist\'e9rio da Sa\'fade no link abaixo:\line\highlight4\line\line {\ul{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/saude/pt-br/canais-de-atendimento#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\cf2 https://www.gov.br/saude/pt-br/canais-de-atendimento}}}}\f0\fs28\line\par
\par
\highlight1\b RECONHECIMENTO FACIAL - CADASTRAR NA BASE DO TSE \line\highlight0\b0\line Referente ao reconhecimento facial: \line\line O reconhecimento facial apenas pode ser utilizado pelo titular que possui biometria facial cadastrada na base de dados do TSE. \line\line Dessa forma, voc\'ea dever\'e1 comparecer na justi\'e7a eleitoral e atualizar seus dados cadastrais, coletar a sua biometria facial, para que posteriormente voc\'ea tenha acesso a sua conta gov. atrav\'e9s do reconhecimento facial.\line\par
Contudo, o acesso a sua conta gov pode ser atrav\'e9s dos bancos credenciados, certificado digital, lembrando que pelo certificado \'e9 pago.\par
\par

\pard\cbpat3\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\ul\lang1033 O print que me enviou, significa que n\'e3o foi poss\'edvel validar sua foto com os dados informados, junto a base do TSE.\highlight0\kerning2\ulnone\lang1046\par
\par
\highlight3\kerning0\lang1033 O aplicativo gov.br n\'e3o possui participa\'e7\'e3o na coleta da biometria facial, que j\'e1 deve existir nas bases desses \'f3rg\'e3os para que o procedimento de reconhecimento facial possa ser realizado com sucesso.\highlight0\kerning2\lang1046\par

\pard\widctlpar\qj\par
\highlight1\b MODO DESENVOLVEDOR\par
\par
\highlight0\b0 Basta acessar as configura\'e7\'f5es do seu aparelho e desativar o modo desenvolvedor.\line\line\'c9 necess\'e1rio acessar o caminho Configura\'e7\'f5es > Sistema > Avan\'e7ado > Op\'e7\'f5es do desenvolvedor e desativar essa configura\'e7\'e3o.\par
\par
Voc\'ea vai acessar as configura\'e7\'f5es do seu aparelho celular e desabilitar o modo desenvolvedor para voltar a ter acesso a sua conta gov.br.\par
\par
\par
\par
\par
\highlight1\b SEGURO DESEMPREGO\par
\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\highlight0\b0 Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par

\pard\widctlpar\qj\highlight3\kerning0\lang1033 Seguro desemprego \'e9 de compet\'eancia do Minist\'e9rio do trabalho, assim, voc\'ea deve procurar entrar em contato com o setor correto.\par
\par
\lang1046 Entre em contato com o atendimento do Minist\'e9rio do trabalho\par
\par
Segue o link:  \line\line {\highlight0\ul\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/trabalho-e-emprego/pt-br/canais_atendimento#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\cf2 https://www.gov.br/trabalho-e-emprego/pt-br/canais_atendimento}}}}\highlight0\f0\fs28\lang1033\par
\highlight3\lang1046\par
\highlight0\kerning2\par
\highlight1\b SISCOMEX\par
\highlight0\b0\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj Referente ao Siscomex, infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br\par
No entanto, para que voc\'ea consiga resolver seu problema, dever\'e1 acessar o link que vou te enviar, pois o sistema \'e9 de compet\'eancia da Receita Federal e n\'e3o do Gov.\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par

\pard\widctlpar\qj\par
\par
\par
\highlight1\b MEI\par
\highlight0\b0\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
O MEI \'e9 de compet\'eancia da Receita Federal e n\'e3o do Gov.\par
Entre em contato com a Receita Federal e esclare\'e7a suas d\'favidas no link abaixo:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\highlight1\b REGISTRATO\par
\highlight0\b0 infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
O sistema **Registrato**  \'e9 de compet\'eancia do **Banco Central**.\par
Salientamos que voc\'ea usa apenas o login e senha do gov no site do registrato, demais assuntos referente a isso n\'e3o compete ao gov.\par
Pedimos que entre em contato com o org\'e3o respons\'e1vel atrav\'e9s do link abaixo:\line\line Segue o link:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://registrato.bcb.gov.br }}{\fldrslt{https://registrato.bcb.gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par

\pard\widctlpar\qj\highlight3\par
\par
\par
\highlight1\b VALIDA\'c7\'c3O DE LOGIN CAIXA - ADES\'c3O AO NUMERO DE CELULAR\par
\par
\par
\highlight0\b0\par
\par
XXX,\line\line Inicialmente vale salientar que voc\'ea n\'e3o tem problemas na sua conta gov.br.\line\line **Ap\'f3s clicar no \'edcone do seu banco para aumentar o n\'edvel de sua conta gov.br, todo e qualquer procedimento que for realizado em seguida \'e9 de compet\'eancia da institui\'e7\'e3o banc\'e1ria respons\'e1vel por este ambiente**\par
\line Esse print o qual enviou quer dizer que a ades\'e3o aos servi\'e7os de mensagem via SMS no aplicativo n\'e3o foi feito, e para que consiga aumentar o n\'edvel da sua conta gov.br, precisa incluir o seu n\'famero de telefone no aplicativo da caixa e aceitar o termo de ades\'e3o a esse servi\'e7o.\par
\par
\line **Para isso voc\'ea pode fazer da seguinte forma**\line\line 1- Entrar no seu aplicativo caixa e procurar a parte de ades\'e3o e inserir seu n\'famero de telefone.\line\line 2- Comparecer a uma ag\'eancia da caixa, levar esse print e dizer que quer fazer essa ades\'e3o no aplicativo, que quer cadastrar o n\'famero no seu aplicativo, que os funcion\'e1rios da caixa v\'e3o ajudar.\line\line Com toda certeza quando voc\'ea mostrar esse print eles v\'e3o entender o que fazer, bem como esse procedimento \'e9 bem r\'e1pido e pode ser realizado nos caixas eletr\'f4nicos da caixa.\par
\par
\highlight1\b RECEITA FEDERAL - TIRAR A SEGUNDA VIA DO CPF\par
\highlight0\b0\par
Segue o link:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://servicos.receita.fazenda.gov.br/servicos/cpf/impressaocomprovante/consultaimpressao.asp }}{\fldrslt{https://servicos.receita.fazenda.gov.br/servicos/cpf/impressaocomprovante/consultaimpressao.asp\ul0\cf0}}}}\ul\f0\fs28\par
\par
\par
\highlight1\kerning0\ulnone\b\lang1033 Recupera\'e7\'e3o de Acesso, como chegar at\'e9 o formul\'e1rio\line\highlight0\b0\line\par
Segue o link para clicar e seguir o passo a passo para preencher o formul\'e1rio:\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html }}{\fldrslt{https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
Segue o link do video ensinando o passo a passo, veja o video at\'e9 o final:\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=paKo6sCVS7c }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=paKo6sCVS7c\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\ul\par
\highlight1\b\lang1046\par
\kerning2 LINK QUE TEM TODAS AS OP\'c7\'d5ES DE MUDAN\'c7A DE EMAIL - EXCLUS\'c3O DE CONTA E ATIVAR VERIFICA\'c7\'c3O \highlight0\ulnone\b0\line\line Segue o link: \line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br}}}}\cf2\ul\f0\fs28\par
\par
\par
\cf0\highlight1\b PASSAPORTE\par
\highlight0\ulnone\b0\par
O \'f3g\'e3o respons\'e1vel pela sua solicita\'e7\'e3o \'e9 a Policia Federal, entre com eles e tire suas d\'favidas atrav\'e9s deste link abaixo: \line\cf6\highlight4\line {\cf0\highlight0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/obter-passaporte-comum-para-brasileiro }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/obter-passaporte-comum-para-brasileiro\ul0\cf0}}}}\cf0\highlight0\f0\fs28\par
\cf2\highlight4\ul\par
\cf0\highlight0\ulnone\par
\highlight1\ul\b CONECTA GOV  - Antes de enviar para o Lecon perguntar a Wesley\line\highlight0\ulnone\b0\line Mandar para o Lecon\line\line Pedimos que registre uma solicita\'e7\'e3o em:\line\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br}}}}\f0\fs28\par
\par
Com o assunto \ldblquote 06 - Minha dificuldade com o {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul gov.br}}}}\f0\fs28  n\'e3o est\'e1 na lista\rdblquote  e informe na primeira linha da descri\'e7\'e3o: \line\line Esta solicita\'e7\'e3o \'e9 decorrente do canal Assistente Virtual {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul gov.br}}}}\f0\fs28  ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/chat"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul gov.br/chat}}}}\f0\fs28 ), al\'e9m de descrever a dificuldade de forma resumida. \line Ap\'f3s o envio, a equipe t\'e9cnica do {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul gov.br}}}}\f0\fs28  poder\'e1 analisar a sua dificuldade de forma a realizar os ajustes necess\'e1rios.\par
\line\par
\highlight1\b ALTERA\'c7\'c3O DE DADOS NA BASE DA RECEITA FEDERAL - NOME.\par
\highlight0\b0\par
Segue o link para alterar seus dados na base da receita federal: \line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://servicos.receita.fazenda.gov.br/Servicos/CPF/alterar/#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://servicos.receita.fazenda.gov.br/Servicos/CPF/alterar/}}}}\f0\fs28\par
\par
\line\highlight1\b ASSINATURAS DE DOCUMENTOS COMO FAZER\par
\highlight0\b0\par
\b Segue o link com as explica\'e7\'f5es referente a assinatura de documentos:\line\par
{\b0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/assinatura-eletronica }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/assinatura-eletronica\ul0\cf0}}}}\b0\f0\fs28\par
\line\line\b Segue o link do video ensinando como assinar documentos:\line\b0\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=dE_hy6sbe9Q }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=dE_hy6sbe9Q\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
\par
\highlight1\b QUANDO O T\'cdTULAR DA CONTA TENTA ASSINAR O DOCUMENTO NA CONTA GOV.BR E O C\'d3DIGO N\'c3O CHEGA\par
\par
\highlight0\b0 1- XXX, o n\'famero cadastrado em sua conta gov.br \'e9 o mesmo que voc\'ea tem em m\'e3os?\line\par
2- Vou te enviar o link para que tente assinar atrav\'e9s desse link, e me informe se o c\'f3digo chegou no app gov.br.\line\line Segue o link:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://assinador.iti.br }}{\fldrslt{https://assinador.iti.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\par
\par
3- Desinstale o seu app gov.br.\par
\par
3.1 - Ap\'f3s est\'e1 desinstalado, atrav\'e9s desse link que te enviei acima, vai tentar assinar atrav\'e9s do computador novamente o documento.\par
\line 3.3 - Ap\'f3s pedir o c\'f3digo, vai verificar se o c\'f3digo chegou em seu aparelho celular atrav\'e9s de sms.\par
\par
\highlight1\ul\b Caso n\'e3o chegue o sms vai encaminhar o cliente para a equipe t\'e9cnica do modo assinatura. Script 73 - Dificuldades diversas.\par
\highlight0\ulnone\b0\par
\par
\highlight1\b PIS \highlight0\b0\line\line Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul Gov.Br}}}}\f0\fs28 . Pedimos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel por este servi\'e7o e solicite esclarecimentos.\line\line O PIS/PASEP \'e9 de compet\'eancia do Minist\'e9rio do Trabalho e Emprego. Para informa\'e7\'f5es dos canais de atendimento acesse o link abaixo:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/trabalho-e-emprego/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/trabalho-e-emprego/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs28  \line\line Nesse link, orienta\'e7\'f5es referente ao PIS: \line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.gov.br/pt-br/servicos/receber-o-abono-salarial#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://www.gov.br/pt-br/servicos/receber-o-abono-salarial}}}}\f0\fs28\line\line\line\par
\highlight1\b CEP N\'c3O ENCONTRADO NA CONTA {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul GOV.BR}}}}\f0\fs28  \line\highlight0\b0\line\line A corre\'e7\'e3o do preenchimento de endere\'e7o para cidades com CEP \'danico j\'e1 est\'e1 na lista de ajustes do Acesso {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul Gov.Br}}}}\f0\fs28 . \line\line Solicitamos que aguarde essa implementa\'e7\'e3o para corrigir seus dados. \line\line Asseguramos que o campo \ldblquote Endere\'e7o\rdblquote  no Acesso {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gov.br/"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul Gov.BR}}}}\f0\fs28  atualmente n\'e3o \'e9 utilizado ou repassado aos servi\'e7os p\'fablicos e, portanto, n\'e3o precisa ser atualizado no momento. \line\line Esclare\'e7a suas d\'favidas na p\'e1gina abaixo:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-nos-dados-cadastrais/nao-consigo-cadastrar-meu-endereco-no-gov.br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-nos-dados-cadastrais/nao-consigo-cadastrar-meu-endereco-no-gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs28 .\line\line Sugiro que procure os correios para verificar qual CEP com endere\'e7o completo voc\'ea poderia colocar para sua rua.\line\line\par
\highlight1\b SENHA DO COMPRAS NET REVOGADA\line\line\highlight0\b0\line Vou te enviar o link do compras.net, para que assim entre em contato com o atendimento do compras.\line\line Voc\'ea vai informar que a senha foi revogada, e o atendimento do compras vai te informar como proceder para voltar a ter acesso a sua conta.\line\highlight1\b\line\highlight0\b0 Segue o link:\line\highlight1\b\line {\highlight0\b0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento\ul0\cf0}}}}\highlight0\b0\f0\fs28\par
\highlight1\b\line\par
\par
\par
\lang1033\par
\highlight0\b0\par
\highlight1\b\lang1046 RECUPERAR CONTA GOV.BR - EMAIL E SENHA\par
\highlight0\b0\par
\b Recuperar senha:\line\b0\line\b Segue o link: \line\b0\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html}}}}\f0\fs28\line\line\b Video ensinando:\line\b0\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=paKo6sCVS7c#/chat/_blank"}}{\fldrslt{\ul\cf2\cf2\ul Segue link: https://www.youtube.com/watch?v=paKo6sCVS7c}}}}\cf2\ul\f0\fs28\line\line\line\cf0\highlight1\ulnone\b Passo a Passo para desativar 2FA para quem tem acesso pelo Navegador: \highlight0\b0\line\cf6\highlight4\line {\cf0\ul{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/comoretirarautenticacao2fatores.html"}}{\fldrslt{\cf2 https://faq-login-unico.servicos.gov.br/en/latest/_perguntasdafaq/comoretirarautenticacao2fatores.htm}}}}\cf0\highlight0\f0\fs28\line\par
\par
\highlight1\b\par
RECONHECIMENTO FACIAL NORMAL NO TSE E N\'c3O ENTRA - TEM QUE PEDIR A REVOGA\'c7\'c3O DO APARELHO CELULAR\line\highlight0\b0\line\line Quando o t\'edtular da conta gov.br tem biometria cadastrada no tse, quando tenta entrar na conta gov.br pela biometria facial \'e9 feita uma busca interna no sistema para achar a sua biometria.\line\par
A biometria facial batendo, seu acesso \'e9 liberado.\par
No entanto, \'e9 liberado apenas \'e9 um \'fanico aparelho celular.\line\par
A partir do momento que o t\'edtular tenta usar em outro aparelho, ou at\'e9 no mesmo aparelho, contudo tendo formatado e etc, esse acesso n\'e3o \'e9 permitido de primeira.\par
\line\line Nesse seu caso, vou te passar o link para que voc\'ea abra uma solicita\'e7\'e3o junto a equipe t\'e9cnica, vai explicar que:\line\par
Conseguia acessar o seu app gov.br com a sua biometria facial, contudo era outro aparelho, e que solicita a revoga\'e7\'e3o do aparelho para que consiga acessar de outro.\par
\line\line Segue o link:\line\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\par
Voc\'ea vai clicar na op\'e7\'e3o \ldblquote 01 - D\'favidas no aplicativo GOV.BR\rdblquote . Detalhe a sua dificuldade e adicione imagens e/ou v\'eddeos do erro/mensagem/comportamento apresentado.\par
Ap\'f3s o envio, a equipe t\'e9cnica do gov.br poder\'e1 analisar a sua dificuldade de forma a realizar os ajustes necess\'e1rios.\par

\pard\widctlpar\kerning0\line\highlight1\b\lang1033 SICAF - Encaminhar para o compras.\line\highlight0\b0\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\line\highlight1\ul\b INSS\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema, que nesse caso trata-se do INSS.\par
\line\ul\b Segue o link para entrar em contato com o INSS.\line\line {\ulnone\b0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/inss/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/inss/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\ulnone\b0\f0\fs28\par
\ul\b\par
\highlight1\kerning2\ulnone\f1\fs26\lang1046 CELULAR SEGURO APP\par
\highlight0\b0\par
O Aplicativo Celular Seguro ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://celularseguro.mj.gov.br/)\'e9 }}{\fldrslt{https://celularseguro.mj.gov.br/)\'e9\ul0\cf0}}}}\f1\fs26  de compet\'eancia do Minist\'e9rio da Justi\'e7a e Seguran\'e7a P\'fablica (MJSP).\par
\par
Para informa\'e7\'f5es dos canais de atendimento acesse o link: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/mj/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/mj/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f1\fs26\par
\par
Neste canal, apenas podemos ajudar em assuntos sobre a sua conta Gov.br.\par
\par
\kerning0\f0\fs28\line\highlight1\kerning2\b\f1\fs26\line QUANDO O CIDAD\'c3O RECLAMA DIZENDO QUE J\'c1 FOI NO TSE E AINDA N\'c3O PEGA A BIOMETRIA\par
\highlight0\b0\par
\par
O gov.br puxa os dados da base do TSE.\par
\par
Quando o cidad\'e3o tem a biometria facial cadastrada/atualizada no TSE e tenta acessar sua conta gov.br pelo reconhecimento facial, tem o acesso liberado.\par
\par
No entanto, quando o cidad\'e3o tenta acessar a conta gov.br pelo app atrav\'e9s do reconhecimento facial e n\'e3o tem acesso pois o sistema n\'e3o achou na base de dados do TSE a sua facial.\par
\par
Dessa forma, se o cidad\'e3o j\'e1 tem a facial cadastrada tem que ir ao TSE atualizar, caso n\'e3o tenha a facial cadastrada, tem que ir cadastrar.\par
\par
Infelizmente n\'e3o tem outra forma, e o gov.br n\'e3o tem como ajudar, pois como j\'e1 disse antes, o gov.br puxa os dados da base do TSE.\par
\par
Se faz pouco tempo que voc\'ea compareceu ao TSE e cadastrou/atualizou a sua biometria facial, voc\'ea tem duas op\'e7\'f5es:\par
\par
1 - Aguardar que o TSE atualize as ifnorma\'e7\'f5es no sistema.\par
\par
2 - Ir ao TSE e solicitar que seja feita a atualiza\'e7\'e3o.\line\par

\pard\widctlpar\qj\kerning0\f0\fs28\line\highlight1\ul\b SOU GOV.BR DE S\'c3O PAULO\par
\highlight0\b0\par
Ouvidoria: {\ulnone{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.saopaulo.sp.gov.br/fale-conosco/ }}{\fldrslt{https://www.saopaulo.sp.gov.br/fale-conosco/\ul0\cf0}}}}\ulnone\f0\fs28\par
\par
\highlight1\b CADASTRAMENTO DIGITAL TSE - APENAS EM MINAS GERAIS\line\highlight0\b0\line Prezado (a),\par
\par
Referente a obten\'e7\'e3o de n\'edvel ouro por meio do cadastro validado por meio da biometria digital com a base de dado da Justi\'e7a Eleitoral (TSE), essa op\'e7\'e3o \'e9 um projeto piloto que no momento s\'f3 est\'e1 dispon\'edvel no estado de Minas Gerais onde essa valida\'e7\'e3o \'e9 realizada nos totens de autoatendimento das Unidades de Atendimento Integrados (UAIs) de Minas Gerais.\par
\par
Caso o projeto piloto tenha resultados positivos, essa op\'e7\'e3o ser\'e1 eventualmente implementada gradativamente em outros estados.\line\line\highlight1\ul\b PESCA\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par
\par

\pard\widctlpar {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://falabr.cgu.gov.br/web/home }}{\fldrslt{https://falabr.cgu.gov.br/web/home\ul0\cf0}}}}\f0\fs28\line\line\highlight1\kerning2\b\fs30 QUANDO O CIDAD\'c3O QUER FAZER PROVA DE VIDA PELO GOV.BR\line\par
Obrigatoriamente tem que ter o Reconhecimento facial.\par
\highlight0\b0\par
A compet\'eancia para realizar a prova de vida dos contribuintes \'e9 do \'f3rg\'e3o respons\'e1vel pelo benef\'edcio. Este \'f3rg\'e3o deve fornecer formas de comprova\'e7\'e3o de vida que atendam a sua realidade e necessidade, assim como a necessidade de seus benefici\'e1rios.\par
\par
O Minist\'e9rio da Gest\'e3o e da Inova\'e7\'e3o em Servi\'e7os P\'fablicos trouxe aos cidad\'e3os, atrav\'e9s do aplicativo gov.br, mais uma op\'e7\'e3o para realizar a prova de vida, sem preju\'edzo das demais op\'e7\'f5es j\'e1 existentes prestadas pelos \'f3rg\'e3os gestores respons\'e1veis pelos benef\'edcios destes cidad\'e3os. Mais informa\'e7\'f5es est\'e3o dispon\'edveis nesta p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/prova-de-vida/prova-de-vida-1 }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/prova-de-vida/prova-de-vida-1\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ).\par
\par
Desta forma, o aplicativo gov.br consulta as bases de biometria facial j\'e1 existentes no Governo que foram compartilhadas pelo TSE (base da justi\'e7a eleitoral) e pelo Senatran (base da CNH) para realizar o procedimento de reconhecimento facial do cidad\'e3o e validar sua prova de vida. Por\'e9m, para que o cidad\'e3o possa usufruir deste procedimento, \'e9 necess\'e1rio que sua biometria tenha sido coletada atrav\'e9s de campanhas de cadastramento biom\'e9trico ou em visita presencial, de acordo com as pol\'edticas pr\'f3prias destes \'f3rg\'e3os.\par
\par
Visto que a base de biometria facial do TSE e do Senatran s\'e3o as \'fanicas bases biom\'e9tricas dispon\'edveis para consulta no Governo, caso o cidad\'e3o n\'e3o tenha condi\'e7\'f5es de ter sua biometria coletada e validada por estes \'f3rg\'e3os, n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel realizar a prova de vida atrav\'e9s do aplicativo gov.br. Ent\'e3o, assim como j\'e1 acontecia antes da implementa\'e7\'e3o do gov.br, os \'f3rg\'e3os respons\'e1veis pelo benef\'edcio destes cidad\'e3os dever\'e3o oferecer formas alternativas para a realiza\'e7\'e3o do procedimento.\par
\par
Podemos afirmar que, assim que novas bases de consulta forem disponibilizadas pelos \'f3rg\'e3os detentores dessas informa\'e7\'f5es, estas bases ser\'e3o integradas ao aplicativo gov.br. Enquanto isso n\'e3o ocorrer, a consulta das informa\'e7\'f5es do cidad\'e3o permanecer\'e1 sendo realizada nas bases atuais e com os requisitos j\'e1 informados. Sugerimos que entre em contato com o setor de gest\'e3o de pessoas do \'f3rg\'e3o respons\'e1vel pelo benef\'edcio e solicite esclarecimentos sobre as formas dispon\'edveis para realiza\'e7\'e3o da prova de vida. Esclare\'e7a suas d\'favidas nesta p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-no-aplicativo-gov.br/duvidas-gerais-no-aplicativo-gov.br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-no-aplicativo-gov.br/duvidas-gerais-no-aplicativo-gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 )\par

\pard\widctlpar\qj\kerning0\ul\fs28\par

\pard\widctlpar\ulnone\line\highlight1\kerning2\b\fs30 Como fazer a Prova de Vida digital no aplicativo gov.br? \line\highlight0\b0\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/identidade/prova-de-vida/prova-de-vida-1 }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/identidade/prova-de-vida/prova-de-vida-1\ul0\cf0}}}}\f0\fs30\line\line\highlight1\b BALC\'c3O DIGITAL\par
\highlight0\b0\par
Em rela\'e7\'e3o ao balc\'e3o digital, orientamos que abra uma solicita\'e7\'e3o junto a equipe t\'e9cnica.\par
\par
Pedimos que registre uma solicita\'e7\'e3o em ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ), op\'e7\'e3o \ldblquote 01 - D\'favidas no aplicativo GOV.BR\rdblquote .\par
\par
Detalhe a sua dificuldade e adicione imagens e/ou v\'eddeos do erro/mensagem/comportamento apresentado.\line\line\highlight1\b IFMT\par
\highlight0\b0\par
Em rela\'e7\'e3o ao IFMT, infelizmente n\'e3o podemos te ajudar, pois n\'e3o \'e9 de compet\'eancia do gov.br.\par
\par
Orientamos que entre em contato com o Minist\'e9rio da Educa\'e7\'e3o\line\line\highlight1\b PORTAL DA SOCIEDADE\line\highlight0\b0\line Pedimos que registre uma solicita\'e7\'e3o em ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-atendimento-conta-gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ), op\'e7\'e3o \ldblquote 01 - D\'favidas no aplicativo GOV.BR\rdblquote .\par
\par
Detalhe a sua dificuldade e adicione imagens e/ou v\'eddeos do erro/mensagem/comportamento apresentado.\line\line\highlight1\ul\b BOM DE VENDAS\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Enviar para o Compras: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/compras/pt-br/canais_atendimento/central-de-atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/compras/pt-br/canais_atendimento/central-de-atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs30\line\line\par
\line\highlight1\ul\b Siasg -  Sistema de Gest\'e3o de Acesso\line\line\highlight0\ulnone\b0 Enviar para o Compras: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/compras/pt-br/canais_atendimento/central-de-atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/compras/pt-br/canais_atendimento/central-de-atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs30\line\line\line\highlight1\ul\b SIGEPE - Quando o cliente informar que quer corrigir dados - Servidor - Voc\'ea manda a mesma orienta\'e7\'e3o para quem n\'e3o \'e9 servidor\line\line\highlight0\ulnone\b0 Os dados poss\'edveis de serem alterados na sua conta gov.br s\'e3o:\par
\par
\par
E-mail, telefone e foto de perfil.\par
Acesse a p\'e1gina do gov.br ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://sso.acesso.gov.br/ }}{\fldrslt{https://sso.acesso.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ) e dentro de \ldblquote Minha \'e1rea gov.br\rdblquote  selecione a op\'e7\'e3o "Dados pessoais".\line\line Os demais dados s\'e3o puxados da base da Receita Federal.\par
\line **Dessa forma, voc\'ea tem duas op\'e7\'f5es:**\par
\par
1- Comparecer a Receita Federal mais pr\'f3xima da sua cidade com sua documenta\'e7\'e3o e atualizar a base de dados da Receita.\par
\par
ou\par
\par
2 - Clicar no link abaixo e fazer de forma online.\par
\par
\par
Segue o link:\par
\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://servicos.receita.fazenda.gov.br/Servicos/CPF/alterar/ }}{\fldrslt{https://servicos.receita.fazenda.gov.br/Servicos/CPF/alterar/\ul0\cf0}}}}\f0\fs30\line\line\highlight1\ul\b Recupera\'e7\'e3o de Acesso em casos de PEP.\line\highlight0\ulnone\b0\line PEP n\'e3o tem outras formas para a Recupera\'e7\'e3o de Acesso?\line\line Por ele ser pep s\'f3 pode recuperar atrav\'e9s do reconhecimento ou banco apenas!\line\line Quando n\'e3o aparece o Reconhecimento Facial Ou Banco,orientar que Recupere o Acesso utilizando a senha do Certificado.\par
\par
\highlight1\ul\b\line\highlight0\kerning0\ulnone\b0\fs28\line\highlight1\kerning2\ul\b\fs30 ASSINADOR DO GOV.BR N\'c3O GUARDA DOCUMENTOS\par
\highlight0\ulnone\b0\par
O assinador gov.br n\'e3o mant\'e9m armazenados os documentos utilizados na assinatura.\par

\pard\widctlpar\qj A assinatura em si \'e9 armazenada nos metadados do documento e sua validade deve ser verificada na p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://verificador.iti.gov.br/ }}{\fldrslt{https://verificador.iti.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ).\line\line\highlight1\ul\b PORTAL DA SOCIEDADE\line\highlight0\ulnone\b0\line Enviar para o LECOM\line\line\line\highlight1\ul\b SOLICITAR CREDENCIAL DO  LOGIN \'daNICO\line\line\highlight0\ulnone\b0 Segue o link para solicitar a Credencial:\line\line ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://acesso.gov.br/roteiro-tecnico/solicitacaocredencial.html }}{\fldrslt{https://acesso.gov.br/roteiro-tecnico/solicitacaocredencial.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 )\par
\highlight1\ul\b\line\line Sinesp Cidad\'e3o - Sistema Nacional de Informa\'e7\'f5es de Seguran\'e7a P\'fablica \line\line\highlight0\ulnone\b0 Quem responde \'e9 o Minist\'e9rio da Justi\'e7a e Seguran\'e7a P\'fablica\line\line Informar que n\'e3o \'e9 com o gov.br e que procure o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel\line\line\highlight1\ul\b BA.GOV.BR\ulnone\b0\line\line\highlight0 Segue o link para est\'e1 entrando em contato com Fale Conosco:\line\line ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.ba.gov.br/contatos-uteis }}{\fldrslt{https://www.ba.gov.br/contatos-uteis\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 )\par
\par
\par

\pard\widctlpar\line\highlight1\ul\b CNPJ COMPARTILHAMENTO - INCLUIR COLABORADORES NO CNPJ\highlight0\ulnone\b0\par
\par
1 - O dono do certificado da empresa tem que fazer a vincula\'e7\'e3o na conta pr\'f3pria.\par
\par
\par
2 - Depois o dono vai vincular cada colaborador ao CNPJ.\par
\par
Para evitar o mau uso e compartilhamento de certificados digitais de pessoas jur\'eddicas, dentro do m\'f3dulo de empresas do gov.br ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://empresas.acesso.gov.br/ }}{\fldrslt{https://empresas.acesso.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ), existe a funcionalidade de cadastrar colaboradores na empresa.\par
\par
\par
Assim, os colaboradores cadastrados podem acessar servi\'e7os p\'fablicos digitais em nome da empresa sem estar em posse do certificado digital do representante.\par
\par
\par
Esclare\'e7a suas d\'favidas nesta p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br/duvidas-na-vinculacao-de-cnpj-no-gov.br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/atendimento-gov.br/duvidas-na-conta-gov.br/duvidas-na-vinculacao-de-cnpj-no-gov.br\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ).\line\line\highlight1\ul\b OPERADOR VERIFICAR NOS CASOS DE VINCULA\'c7\'c3O/COMPARTILHAMENTO DE CNPJ\par
\highlight0\ulnone\b0\par
1 - Verificar se o CPF do cidad\'e3o tem certificado vinculado.\par
2 - Verificar se na conta gov.br tem n\'famero de CNPJ.\par
3 - Verificar se na conta gov.br consta a informa\'e7\'e3o se esse cidad\'e3o \'e9 colaborador, representante ou algo da empresa.\par
\par
Caso n\'e3o conste nada disso, as orienta\'e7\'f5es s\'e3o as que enviei acima.\line\par
\kerning0\fs28\line\fs30\lang1033\line\highlight1\b PASSO A PASSO PARA PREENCHER O FORMUL\'c1RIO  ALTERA\'c7\'c3O DE EMAIL - LANA\par
\highlight0\b0\line **Segue o link para clicar e seguir o passo a passo para preencher o formul\'e1rio:**\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://acesso.gov.br/faq/_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html }}{\fldrslt{https://acesso.gov.br/faq/_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs30\par
\par
**Para recuperar  o acesso a sua conta gov.br, clicar no link acima e siga o passo a passo abaixo:**\par
\par
1. Acesse {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://acesso.gov.br/ }}{\fldrslt{https://acesso.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ;\par
2. Informe o seu CPF, clique no bot\'e3o azul Continuar e clique em Esqueci minha senha;\par
3. Na recupera\'e7\'e3o por reconhecimento facial (caso seja apresentado para voc\'ea), clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a este celular] ou [Recuperar de outra forma];\par
4. Na recupera\'e7\'e3o por bancos, clique no bot\'e3o [Recuperar de outra forma];\par
5. Na recupera\'e7\'e3o por e-mail, clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a esse e-mail];\par
6. Na Recupera\'e7\'e3o por SMS clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a este celular];\par
7. Voc\'ea ser\'e1 redirecionado para a op\'e7\'e3o de preenchimento do formul\'e1rio de altera\'e7\'e3o de e-mail. Preencha o formul\'e1rio para um e-mail que tenha acesso e aguarde o retorno a sua solicita\'e7\'e3o. \line\line O prazo de solu\'e7\'e3o \'e9 de 24 horas.\par
\par
Ap\'f3s alterar seu e-mail para um e-mail que voc\'ea tenha acesso poder\'e1 solicitar a recupera\'e7\'e3o de senha por e-mail.\kerning2\lang1046\par
\line **Ao preencher o formul\'e1rio, voc\'ea vai est\'e1 solicitando ao gov.br que altere seu email.**\par
\par

\pard\widctlpar\qj **Depois vai poder recriar a senha e alterar o n\'famero de telefone na sua conta gov.br.**\line\line A resposta do gov.br vai chegar na sua conta de email, sempre verificar a caixa de entrada e spam.\line\line\highlight1\ul\b SOLICITANDO A REVOGA\'c7\'c3O DO APARELHO AO LECON\par
\highlight0\ulnone\b0\par
\par
Voc\'ea vai abrir uma solicita\'e7\'e3o junto a equipe t\'e9cnica do gov.br.\par
\par
Pe\'e7o que entre em contato com o e-mail: atendimentogovbr@economia.gov.br\par
\par
Tt\'edtulo: Reconhecimento facial - Revoga\'e7\'e3o de aparelho\par
\par
Nome:\par
\par
CPF:\par
\par
Vai informar que acessava o app gov.br atrav\'e9s da biometria facial, que n\'e3o fez nada no aparelho, que solicita a revoga\'e7\'e3o do aparelho.\par
\par
\par
\highlight1\ul\b  EDOCS:\par
Caso apare\'e7a a mensagem de erro ao tentar logar no EDOCS: Permiss\'e3o do login Gov.Br negada! Por favor, tente novamente caso queira adicionar um outro login externo.\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Pe\'e7o que entre em contato com o e-mail:\par
atendimentogovbr@economia.gov.br\par
\par
Informe sua dificuldade e anexe os documentos necess\'e1rios.\par
\par
Ap\'f3s o envio, a equipe t\'e9cnica do gov.br poder\'e1 analisar a sua dificuldade de forma a realizar os ajustes necess\'e1rios.\par
\par
\par
\par
\highlight1\ul\b SERVIDOR DIZENDO QUE N\'c3O ENTRA NO SIGEPE\line\highlight0\ulnone\b0\line Verificar de qual estado \'e9 o servidor e enviar para o SOOUGOV\line\line Apenas para informa\'e7\'e3o do atendente, n\'e3o passar para o cidad\'e3o.\par
\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/servidor/pt-br/acesso-a-informacao/faq/servidor-pensionista-acesso-sigepe-e-aplicativos/esqueci-minha-senha }}{\fldrslt{https://www.gov.br/servidor/pt-br/acesso-a-informacao/faq/servidor-pensionista-acesso-sigepe-e-aplicativos/esqueci-minha-senha\ul0\cf0}}}}\f0\fs30\par
\par
\line\highlight1\ul\b SIAFI\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Mandar para o compras.\line\line\cf7\highlight1\ul\b CASO DE ATUALIZA\'c7\'c3O DE N\'daMERO DE TELEFONE\line\cf0\highlight0\ulnone\b0\line Primeiro voc\'ea vai seguir as orienta\'e7\'f5es abaixo, caso n\'e3o d\'ea certo \'e9 que vai abrir um chamado junto a equipe t\'e9cnica.\par
\par
1 - Voc\'ea vai ligar para a sua operadora e verificar se o servi\'e7o de recebimento de mensagens SMS da operadora encontram dispon\'edveis na sua linha.\par
\par
\par
2 - Verificar junto a operadora se a funcionalidade de recebimento de mensagens SMS est\'e1 ativado para todos os n\'fameros.\par
\par
\par
Algumas operadoras fazem o bloqueio de alguns SMS's e o sms do GOV \'e9 um deles.\par
\par
\par
3- Verificar se o n\'famero cadastrado est\'e1 correto.\par
\par
\par
4 - Tentar cadastrar outro n\'famero de telefone.\line\line\highlight1\ul\b\fs32 LINK DIRETO DA VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS\line\highlight0\b0\line\ulnone Prezado (a),\par
\par
Por gentileza atualize seu app na playstore do seu dispositivo, tente o procedimento novamente dentro de 10 minutos. Se o problema persistir abra um formul\'e1rio seguindo \'e1s orienta\'e7\'f5es desse link:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\par
\par
\par
\highlight1\ul\b SOLICITANDO A REVOGA\'c7\'c3O DO APARELHO AO LECON\par
\par
\highlight0\ulnone\b0 Jos\'e9,\par
\par
Voc\'ea vai abrir uma solicita\'e7\'e3o junto a equipe t\'e9cnica do gov.br.\par
\par
Pe\'e7o que entre em contato com o e-mail: atendimentogovbr@economia.gov.br\par
\par
Tt\'edtulo: Reconhecimento facial - Revoga\'e7\'e3o de aparelho\par
\par
Nome:\par
\par
CPF:\par
\par
Vai informar que acessava o app gov.br atrav\'e9s da biometria facial, que n\'e3o fez nada no aparelho, que solicita a revoga\'e7\'e3o do aparelho.\par
\ul\fs30\par
\par
\highlight1\b\fs32 CIDAD\'c3O N\'c3O RECEBE O SMS AO TENTAR ASSINAR DOCUMENTOS NA CONTA GOV.BR\par
\highlight0\b0\par
\ulnone Primeiro voc\'ea vai seguir as orienta\'e7\'f5es abaixo, caso n\'e3o d\'ea certo \'e9 que vai abrir um chamado junto a equipe t\'e9cnica.\par
\par
1 - Voc\'ea vai ligar para a sua operadora e verificar se o servi\'e7o de recebimento de mensagens SMS da operadora encontram dispon\'edveis na sua linha.\par
\par
\par
2 - Verificar junto a operadora se a funcionalidade de recebimento de mensagens SMS est\'e1 ativado para todos os n\'fameros.\par
\par
\par
Algumas operadoras fazem o bloqueio de alguns SMS's e o sms do GOV \'e9 um deles.\par
\par
\par
3- Verificar se o n\'famero cadastrado est\'e1 correto.\par
\par
\par
4 - Tentar cadastrar outro n\'famero de telefone.\par
\par
\par

\pard\widctlpar\highlight1\ul\b\fs36 NOVO GOLPE GOV.BR - ORIENTANDO O CLIENTE\par
\fs28\par

\pard\widctlpar\qj\highlight0\b0\fs32 Vou te orientar ao que tem que fazer, para recuperar o acesso a sua conta e deixar ela protegida, ok?\par
\par
\ulnone *Pe\'e7o por gentileza que leia atentamente as orienta\'e7\'f5es abaixo:*\par
\ul\par
\par
1 - Caso suspeite que sua conta tenha sido acessada ou alterada indevidamente, sugerimos que:\par
\par
\par
1.1 -  Registre um boletim de ocorr\'eancia.\par
\line 2 - Recuperar o acesso a sua conta gov.br;\par
\ulnone\par
2.1 - Vai ler atentamente as orienta\'e7\'f5es abaixo e preencher o formul\'e1rio.\par
\par
\par
Ao preencher o formul\'e1rio, vai est\'e1 solicitando ao gov.r que altere seu email e depois voc\'ea vai poder criar a sua senha.\par
\ul\line Segue o link para clicar e seguir o passo a passo para preencher o formul\'e1rio:\par
\par
\par
{\ulnone{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://acesso.gov.br/faq/\\\\_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html }}{\fldrslt{https://acesso.gov.br/faq/\\_perguntasdafaq/formarrecuperarconta.html\ul0\cf0}}}}\ulnone\f0\fs32\par
\par
Para recuperar  o acesso a sua conta gov.br, clicar no link acima e siga o passo a passo abaixo:\par
\par
\par
\par
Acesse {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://acesso.gov.br/ }}{\fldrslt{https://acesso.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs32 ;\par
\par
Informe o seu CPF, clique no bot\'e3o azul Continuar e clique em Esqueci minha senha;\par
\par
Na recupera\'e7\'e3o por reconhecimento facial (caso seja apresentado para voc\'ea), clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a este celular] ou [Recuperar de outra forma];\par
\par
Na recupera\'e7\'e3o por bancos, clique no bot\'e3o [Recuperar de outra forma];\par
\par
Na recupera\'e7\'e3o por e-mail, clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a esse e-mail];\par
\par
Na Recupera\'e7\'e3o por SMS clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a este celular];\par
\par
Voc\'ea ser\'e1 redirecionado para a op\'e7\'e3o de preenchimento do formul\'e1rio de altera\'e7\'e3o de e-mail. Preencha o formul\'e1rio para um e-mail que tenha acesso e aguarde o retorno a sua solicita\'e7\'e3o.\par
\par
\par
O prazo de solu\'e7\'e3o \'e9 de 24 horas.\par
\par
\par
Ap\'f3s alterar seu e-mail para um e-mail que voc\'ea tenha acesso poder\'e1 solicitar a recupera\'e7\'e3o de senha por e-mail.\par
\par
\par
Ao preencher o formul\'e1rio, voc\'ea vai est\'e1 solicitando ao gov.br que altere seu email.\par
\par
\par
Depois vai poder recriar a senha e alterar o n\'famero de telefone na sua conta gov.br.\par
\par
\par
A resposta do gov.br vai chegar na sua conta de email, sempre verificar a caixa de entrada e spam.\par
\par
*3 - Aumento de n\'edvel da conta.*\par
\par
Ap\'f3s ter acesso a sua conta, voc\'ea vai aumentar o n\'edvel da sua conta gov.br.\par
\par
\par
Segue o link para maiores informa\'e7\'f5es referente ao aumento de n\'edvel.\par
\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/niveis-da-conta-govbr/saiba-mais-sobre-os-niveis-da-conta-govbr }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/conta-gov-br/niveis-da-conta-govbr/saiba-mais-sobre-os-niveis-da-conta-govbr\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
\par
\ul *4 - Ativar a verifica\'e7\'e3o em duas etapas - Seguran\'e7a da conta.*\par
\ulnone\par
\par
Ap\'f3s recuperar o acesso a sua conta, voc\'ea vai ativar a verifica\'e7\'e3o em duas etapas.\par
\par
\par
Ap\'f3s a seguran\'e7a em duas etapas est\'e1 ativa na conta, apenas voc\'ea vai acessar a sua conta gov.br e todos os \'f3rg\'e3os que precisa do login e senha gov.br.\par
\par
\par
Com a verifica\'e7\'e3o ativa, para acessa a conta gov.br e demais \'f3rg\'e3os, precisa do c\'f3digo da verifica\'e7\'e3o em duas etapas, e esse c\'f3digo \'e9 gerado no seu aparelho celular e apenas voc\'ea tem acesso.\par
\ul\line\line Orientamos que nunca passe seu c\'f3digo de acesso para ningu\'e9m.\ulnone\par
\par
\par
5 - Ativar Gest\'e3o de dispositivos - Seguran\'e7a da conta.\ul\par
\par
Ap\'f3s a verifica\'e7\'e3o em duas etapas est\'e1 ativa na conta, voc\'ea pode ativar a gest\'e3o de dispositivos.\par
\par
\par
Ativando a gest\'e3o de dispositivos, voc\'ea s\'f3 vai conseguir acessar a conta gov.br, em dispositivos que voc\'ea autoirzar, mais ningu\'e9m tem acesso.\par
\ulnone\par
Orientamos que siga todas as orienta\'e7\'f5es informadas acima, para que assim sua conta fique segura.\par
\par
Algo mais?\par
\ul\par
\ulnone\fs30\par
\highlight1\ul\b Concurso P\'fablico Nacional Unificado (CPNU)\line\par
\highlight0\ulnone\b0 Caso tenha d\'favidas relacionadas ao Concurso P\'fablico Nacional Unificado (CPNU), pedimos que esclare\'e7a suas d\'favidas na p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/gestao/pt-br/concursonacional }}{\fldrslt{https://www.gov.br/gestao/pt-br/concursonacional\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ) ou nos canais de atendimento da banca Cesgranrio na p\'e1gina ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://cpnu.cesgranrio.com.br/fale-conosco }}{\fldrslt{https://cpnu.cesgranrio.com.br/fale-conosco\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ).\line\line\line\highlight1\b PASSO A PASO PARA CHEGAR NO FORMUL\'c1RIO:\par
\highlight0\b0\par
1. Acesse {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://acesso.gov.br/ }}{\fldrslt{https://acesso.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs30 ;\par
2. Informe o seu CPF, clique no bot\'e3o azul Continuar e clique em Esqueci minha senha;\par
3. Na recupera\'e7\'e3o por reconhecimento facial (caso seja apresentado para voc\'ea), clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a este celular] ou [Recuperar de outra forma];\par
4. Na recupera\'e7\'e3o por bancos, clique no bot\'e3o [Recuperar de outra forma];\par
5. Na recupera\'e7\'e3o por e-mail, clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a esse e-mail];\par
6. Na Recupera\'e7\'e3o por SMS clique no bot\'e3o [N\'e3o tenho acesso a este celular];\par
7. Voc\'ea ser\'e1 redirecionado para a op\'e7\'e3o de preenchimento do formul\'e1rio de altera\'e7\'e3o de e-mail.\par
\par
Preencha o formul\'e1rio para um e-mail que tenha acesso e aguarde o retorno a sua solicita\'e7\'e3o.\par
\par
O prazo de solu\'e7\'e3o \'e9 de algumas horas at\'e9 1 dia \'fatil.\line\line\highlight1\b E- CONSULAR:\line\line {\highlight0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/mre/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/mre/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\highlight0\f0\fs30\par
\kerning0\b0\fs28\line\line\kerning2\ul\fs32\par
\highlight1\b VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS - LINK NOVO\par
\highlight0\b0\par
Clique no link(novo): {\ulnone{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-2fa }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-2fa\ul0\cf0}}}}\f0\fs32  e preencha o formul\'e1rio para solicitar a desativa\'e7\'e3o da verifica\'e7\'e3o em duas etapas.\par
\par
\highlight1\b VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS - LINK ANTIGO\par
\highlight0\b0\par
Link para o Formul\'e1rio(antigo): {\ulnone{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas\ul0\cf0}}}}\ulnone\f0\fs32\line\line\highlight1\b USU\'c1RIO RIO GRANDE DO SUL\line\line\highlight0\b0 Por gentileza me confirme se possui algum documento que possa enviar em nosso atendimento, caso n\'e3o tenha me confirme por favor seu CPF. \line\line Iremos excluir a sua conta, ao fazer isso por gentileza crie uma nova acessando acesso.gov.br e coloque seu CPF por favor.\par
\par
Nosso canal de atendimento \'e9 direcionado ao acesso a conta gov, se tiver tudo certo com sua conta e deseja maiores informa\'e7\'f5es sobre o aux\'edlio, por gentileza acesse o link:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/mdr/pt-br/auxilioreconstrucao }}{\fldrslt{https://www.gov.br/mdr/pt-br/auxilioreconstrucao\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
Ouvidora: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/mdr/pt-br/acesso-a-informacao/sic/canais-de-atendimento-da-ouvidoria }}{\fldrslt{https://www.gov.br/mdr/pt-br/acesso-a-informacao/sic/canais-de-atendimento-da-ouvidoria\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
Neste canal, apenas podemos ajudar em assuntos sobre a sua conta Gov.br.\ul\par
\kerning0\ulnone\fs28\line\highlight1\kerning2\ul\b\fs32 NOVO LINK PARA ALTERAR EMAIL E SENHA\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Para recuperar o acesso a sua conta gov.br e poder recriar a senha, clique no link abaixo e preencha o formul\'e1rio.\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line O prazo de resposta do gov.br \'e9 de at\'e9 24 horas.\par
\par
\par
**A resposta do gov.br vai chegar na sua conta de email, sempre verificar a caixa de entrada e spam.**\par
\line\line\highlight1\ul\b VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS - NOVO\par
\highlight0\b0\par
\par
Para solicitar ao gov.br que desabilite a verifica\'e7\'e3o em duas etapas, clique no link abaixo e preencha o formul\'e1rio.\par
\par
{\ulnone{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-2fa }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-2fa\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\line O prazo de resposta do gov.br \'e9 de at\'e9 24 horas.\par
\par
\par
**A resposta do gov.br vai chegar na sua conta de email, sempre verificar a caixa de entrada e spam.**\ulnone\par
\fs28\line\ul\line\line\highlight1\b\fs32 PASSO A PASSO PARA CRIAR UMA CONTA NO GOV.BR\line\highlight0\ulnone\b0\line Para criar sua conta gov.br, siga os seguintes passos: \par
\par
 \par
\par
1) Acesse esta p\'e1gina (acesso.gov.br) digite seu CPF e clique em Continuar; \par
\par
2) Marque a caixa de sele\'e7\'e3o do Termo de Uso e Pol\'edtica de Privacidade, assim como a caixa de sele\'e7\'e3o do Captcha; \par
\par
3) Siga os passos apresentados na tela para realizar a cria\'e7\'e3o usando o Reconhecimento Facial do aplicativo de celular Gov.Br; \par
\par
4) Caso n\'e3o tenha sucesso, selecione a op\'e7\'e3o N\'e3o tenho celular e escolha um dos Bancos Credenciados para criar sua conta usando o ambiente seguro deste banco; \par
\par
5) Caso n\'e3o tenha sucesso, selecione a op\'e7\'e3o Tente outra forma e responda ao question\'e1rio corretamente com seus dados pessoais; \par
\par
6) Confirme seus dados e clique em Continuar; \par
\par
 \par
Parab\'e9ns, sua conta foi criada! \line\line\highlight1\ul\b CIN com todos os modelos\par
\highlight0\ulnone\b0\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/governodigital/pt-br/identidade/identificacao-do-cidadao-e-carteira-de-identidade-nacional }}{\fldrslt{https://www.gov.br/governodigital/pt-br/identidade/identificacao-do-cidadao-e-carteira-de-identidade-nacional\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\line\highlight1\ul\b AUX\'cdLIO RESCONSTRU\'c7\'c3O RIO GRANDE DO SUL - EXCLUIR CONTA\par
\highlight0\ulnone\b0\par
\par
ETAPA 1\par
\par
Por gentileza me confirme se a sua demanda \'e9 sobre o aux\'edlio reconstru\'e7\'e3o, se a respota for sim, iremos excluir a sua conta para que possa criar uma nova, deseja isso?\par
\par
ETAPA 2\par
\par
Pronto, conta exclu\'edda por gentileza crie uma nova pelo computador ou atrav\'e9s do aplicativo de celular gov.br e clique no bot\'e3o Entrar com gov.br. Digite seu CPF, clique no bot\'e3o Continuar. Aceite os termos e condi\'e7\'f5es de uso. O sistema ir\'e1 realizar a confirma\'e7\'e3o de seus dados para recria\'e7\'e3o de sua conta. acessando acesso.gov.br e coloque seu CPF por favor. Deseja que aguardemos enquanto cria a sua conta?\par
\par
\par
ETAPA 3\par
\par
Prezado nosso canal de atendimento \'e9 direcionado ao acesso a conta gov, se tiver tudo certo com sua conta e deseja maiores informa\'e7\'f5es sobre o aux\'edlio, por gentileza acesse o link {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/mdr/pt-br/auxilioreconstrucao }}{\fldrslt{https://www.gov.br/mdr/pt-br/auxilioreconstrucao\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qj\line\highlight1\ul\b BOLSA DO POVO - S\'c3O PAULO\tab\line\highlight0\ulnone\b0\line\fs28 Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par

\pard\widctlpar\qj\fs32\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.bolsadopovo.sp.gov.br/ }}{\fldrslt{https://www.bolsadopovo.sp.gov.br/\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line Clicando no link acima, no final da p\'e1gina tem o 0800 do \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para entrar em contato.\line\line\highlight1\ul\b CERTIFICADO DIGITAL\highlight0\ulnone\b0\line\line Segue o link com maiores informa\'e7\'f5es em como obter o Certificado Digital:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://loja.serpro.gov.br/certificacao }}{\fldrslt{https://loja.serpro.gov.br/certificacao\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line Verificar Valores a Receber:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.bcb.gov.br/meubc/valores-a-receber }}{\fldrslt{https://www.bcb.gov.br/meubc/valores-a-receber\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\highlight1\ul\b AUX\'cdLIO RECONSTRU\'c7\'c3O RIO GRANDE DO SUL:\line\highlight0\ulnone\b0\line Nosso canal de atendimento \'e9 direcionado ao acesso a conta gov!\par
\par
Maiores informa\'e7\'f5es sobre o Aux\'edlio Reconstru\'e7\'e3o, por gentileza acesse o link abaixo ou procure informa\'e7\'f5es na Prefeitura da cidade:\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/mdr/pt-br/acesso-a-informacao/sic/canais-de-atendimento-da-ouvidoria }}{\fldrslt{https://www.gov.br/mdr/pt-br/acesso-a-informacao/sic/canais-de-atendimento-da-ouvidoria\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
No link acima, tem os meios de contatos da Ouvidoria.\par
\par
Voc\'ea pode entrar em contato com a Ouvidoria e solicitar maiores informa\'e7\'f5es.\line\line\highlight1\ul\b CEBAS - Entidade Beneficente de Assist\'eancia Social\par
\highlight0\ulnone\b0\par
O \'f3rg\'e3o respons\'e1vel pela sua quest\'e3o \'e9 a Rede de Assit\'eancia e Prote\'e7\'e3o Social.\par
\par
No link abaixo, voc\'ea encontr\'e1 as informa\'e7\'f5es neces\'e1rias para que voc\'ea entre em contato e solicite a Declara\'e7\'e3o.\par
\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/certificar-se-como-entidade-beneficente-de-assistencia-social }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/certificar-se-como-entidade-beneficente-de-assistencia-social\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
Clicando na op\'e7\'e3o: Etapas para a realiza\'e7\'e3o deste servi\'e7o, ter\'e1 os meios de comunica\'e7\'e3o.\line\line\cf7\highlight1\ul\b AUMENTO DE N\'cdVEL PARA PRATA ATRAV\'c9S DOS BANCOS\par
\cf0\highlight0\ulnone\b0\par
\par
Voc\'ea tamb\'e9m pode aumentar o n\'edvel da sua conta gov.br atrav\'e9s dos bancos credenciados.\par
\par
Tem conta em algum dos bancos abaixo?\par
\par
Bancos Credenciados: Banco do Brasil; Banrisul; Bradesco; Banco de Bras\'edlia; Caixa Econ\'f4mica; Sicoob; Santander; Ita\'fa; Agibank; Sicredi; Mercantil do Brasil, Nubank, BTS Pactual.\line\line\line\highlight1\ul\b VERIFICA\'c7\'c3O EM DUAS ETAPAS - NOVA FORMA - DOIS LINKS\highlight0\ulnone\b0\par
\par
\par
Prezado,\par
\par
Para solicitar ao gov.br que desabilite a verifica\'e7\'e3o em duas etapas, clique no link abaixo e preencha o formul\'e1rio.\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-2fa }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-2fa\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
\par
Caso o link acima apresente erro, por gentileza tentar pelo link abaixo:\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/desativar-verificacao-em-duas-etapas\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line O prazo de resposta do gov.br \'e9 de at\'e9 24 horas.\par
\par
\par
**A resposta do gov.br vai chegar na sua conta de email, sempre verificar a caixa de entrada e spam.**\par
\par
\highlight1\ul\b EMAIL E SENHA - NOVA FORMA - DOIS LINKS\line\highlight0\ulnone\b0\line\par
Para recuperar o acesso a sua conta gov.br e poder recriar a senha, clique no link abaixo e preencha o formul\'e1rio.\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
\par
Caso o link acima apresente erro, por gentileza tentar pelo link abaixo:\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email-na-conta }}{\fldrslt{https://atendimento.servicos.gov.br/pt/alterar-email-na-conta\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\line O prazo de resposta do gov.br \'e9 de at\'e9 24 horas.\par
\par
\par
**A resposta do gov.br vai chegar na sua conta de email, sempre verificar a caixa de entrada e spam.**\par
\line\line\highlight1\ul\b Portal da sociedade - Processo de naturaliza\'e7\'e3o.\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Nosso canal de atendimento \'e9 direcionado ao acesso a conta GOV. Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada.\par
\par
\par
Acesse este link para entrar em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel por este servi\'e7o {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-naturalizacao }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br/servicos/solicitar-naturalizacao\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\highlight1\ul\b DOI WEB:\line\highlight0\ulnone\b0\line O \'f3rg\'e3o respons\'e1vel pela sua quest\'e3o \'e9 a Receita Federal.\line\line Acesse o link abaixo para est\'e1 entrando em contato com a Receita Federal:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\cf7\highlight1\ul\b DOA\'c7OES GOV.BR\line\cf0\highlight0\ulnone\b0\line Segue o link para maiores informa\'e7\'f5es sobre como se Cadastrar e Receber doa\'e7\'f5es:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/patrimonio/pt-br/doacoes }}{\fldrslt{https://www.gov.br/patrimonio/pt-br/doacoes\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line No final da p\'e1gina tem os Canais de Atendimento.\line\line\highlight1\ul\b CANAIS DE ATENDIMENTO MINIST\'c9RIO DA AGRICULTURA E  PECU\'c1RIA\line\line\highlight0\ulnone\b0 Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par
\highlight1\ul\b\line\highlight0\ulnone\b0\line Segue o link para entrar em contato:\line\line {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/agricultura/pt-br/canais_atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/agricultura/pt-br/canais_atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\line\line\highlight1\ul\b SIASG/SIAG \'c9 COM O COMPRAS\par
\highlight0\ulnone\b0\par
Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par
\par
\par
Segue o link:\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/gestao/pt-br/assuntos/central-de-atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
\line\highlight1\b Portal Nacional de Contrata\'e7\'f5es P\'fablicas - PNCP\par
\highlight0\b0\par
Infelizmente, n\'e3o podemos auxili\'e1-lo em rela\'e7\'e3o \'e0 dificuldade relatada. Este canal trata apenas de assuntos relacionados \'e0 Conta Gov.Br.\par
\par
Solicitamos que entre em contato com o \'f3rg\'e3o respons\'e1vel para resolu\'e7\'e3o do problema.\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pncp/pt-br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pncp/pt-br\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\par
No final da p\'e1gina consta o contato para atendimento e suporte.\line\line\line\highlight1\b TRANSFERE GOVBR - LINK CORRETO\par
\highlight0\b0\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/transferegov/pt-br/fale-conosco/canais-atendimento }}{\fldrslt{https://www.gov.br/transferegov/pt-br/fale-conosco/canais-atendimento\ul0\cf0}}}}\f0\fs32\par
\line\line\highlight1\ul\b CERTIFICADO DIGITAL ERRO ACESSO ECAC - ERRO - C\'d3DIGO 88008 - 54FB521D\highlight0\ulnone\b0\par
\par
1 - Vai verificar se o cidad\'e3o j\'e1 tem o certificado vinculado a sua conta gov.br.\par
\par
1.1 - Se sim, vai seguir o procedimento abaixo:\par
\par
Encaminhar para o Lecon, e pedir ao cliente que fa\'e7a um video tentando o acesso e anexe quando abrir a solicita\'e7\'e3o junto ao lecon.\par
\par
2 - Caso o cliente ainda n\'e3o tenha vinculado o CNPJ a sua conta, passar o script para que ele vincule, e se o erro continuar lecon.\par
\par
\highlight1\ul\b\par
QUANTO O CLIENTE QUER EXCLUIR A CONTA E N\'c3O ENTRA COM A OP\'c7\'c3O DE RECONSTRU\'c7\'c3O\line\highlight0\ulnone\b0\line No momento, n\'e3o poderemos efetuar a Exclus\'e3o da sua Conta, porque a op\'e7\'e3o Assunto que voc\'ea precisa colocar ao entrar em contato conosco \'e9 referente ao Rio Grande do Sul.\par
\par
Vou finalizar a nossa conversa, para que voc\'ea entre em contato conosco e informe o Assunto corretamente.\line\line\highlight1\ul\b ASSINATURA DE DOCUMENTO PELO GOV.BR, BAIXAR DOCUMENTO\line\highlight0\ulnone\b0\line N\'e3o \'e9 poss\'edvel baixar ou recuperar documentos que foram assinados pelo Gov, pois o sistema n\'e3o deixa armazenado o arquivo.\line\line O que pode ser poss\'edvel \'e9 observar a Data do Assinador. Por\'e9m para conseguir essa informa\'e7\'e3o \'e9 preciso registrar uma solicita\'e7\'e3o no LECOON.\line\line\highlight1\ul\b QUANDO N\'c3O ENTRAM COM O ASSUNTO BALC\'c3O NO CHAT\par
\highlight0\b0\par
\ulnone No momento, n\'e3o poderemos continuar com o seu atendimento, porque a op\'e7\'e3o Assunto que voc\'ea precisa colocar ao entrar em contato conosco \'e9 referente ao Balc\'e3o, para que assim possa ser atendida pelo setor respons\'e1vel.\par
\par
Vou finalizar a nossa conversa, para que voc\'ea entre em contato conosco e informe o Assunto corretamente.\par
\line\line\par
}
 